Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kelihatannya bagus.
Begitu cantik.
Bagus.
Apakah terlihat bagus?
Kelihatannya bagus.
Saya khawatir selera istri saya kuno.
Ini cukup bagus.
Semakin tua, semakin bijaksana.
Siapa yang kau sebut tua?
Maksudku hotpot.
Babat dalam hotpot.
Kalau terlalu matang, rasanya tidak enak.
Ayo.
Datang.
Ayo, duduk.
Buru-buru.
Datang.
Ayo, makanlah.
-Bersulang. -Ayo.
Datang.
Bersulang.
Tidak mungkin, Yu Xingchen.
Kalau gini terus, aku bakal gemuk.
Saya khawatir orang tua saya terlalu antusias.
Anda mungkin tidak terbiasa dengan hal itu.
Tapi kamu tampak lebih kenyang dariku.
Tanya Bibi nanti.
Berapa harga pakaiannya?
Dan juga,
Aku tidak bisa terus tinggal di sini.
Keluargamu sungguh hebat.
Namun hal ini tidak dapat berlangsung selamanya.
Paman dan Bibi merawatku.
Mereka belum beristirahat dengan baik.
Mereka harus bekerja di pagi hari.
Itu terlalu sulit bagi mereka.
Aku tahu.
Tetapi Anda tidak bisa kembali tinggal di sana, kan?
Bagaimana dengan ini:
Aku akan pergi bersamamu untuk mencari tempat.
Ruo Ruo, aku memanaskan air mandi untukmu.
Sekarang, kamu bisa mandi.
Oke, Bibi. Aku segera ke sana.
Terima kasih banyak.
Yu Xingchen.
Rasanya seperti tinggal di rumah.
Ada meteor.
Aku mendengar dari Zhang Jie dan yang lainnya
Malam ini adalah hujan meteor Gemini.
Anda masih mempelajarinya?
Dulu saya.
Setelah begitu banyak hal terjadi,
Saya tidak tertarik lagi.
Apakah kamu sedang membuat sebuah permohonan?
Kekanak-kanakan.
Saat Anda melihat meteor,
tidak ada waktu untuk membuat permohonan.
Sama seperti saya lima belas tahun kemudian,
saat aku melihatmu,
Aku tak dapat membuat permohonan.
Beri tahu saya,
dengan begitu banyak meteor yang lewat,
apakah langit akan hancur?
Umumnya,
jika perubahannya tidak cukup kuat,
garis waktu yang berubah
akan sembuh seperti luka
dan kembali ke sejarah aslinya.
Tidak peduli berapa kali aku
bergegas kesini seperti meteor,
langit malam yang kejam itu lima belas tahun kemudian
tidak akan berubah.
Tidak akan.
Tidak peduli berapa banyak meteor yang melintasi langit,
itu tidak akan pecah.
Bukankah itu suatu hal yang baik?
Mengapa kamu mendesah?
Karena kamu tidak berada di langit itu.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Maksud saya,
tidak peduli berapa banyak camilan larut malam yang Anda makan,
kamu tidak akan menjadi gemuk.
Jangan khawatir.
Saya tidak lupa.
Kalian berdua...
Saya akan berpura-pura tidak melihat apa pun.
Yu Xingchen.
Kemarilah, saya perlu membicarakan sesuatu.
Saya tidak ingin melakukan latihan pagi hari ini.
Jika ayahku bertanya,
Aku akan bilang, aku meminjamkanmu sepatuku.
Apakah itu baik-baik saja?
Anda hanya punya sepasang sepatu lari?
Benar, itu tidak terlalu meyakinkan.
Kamu datang ke pintu rumahku pagi-pagi sekali
hanya untuk menanyakan ini padaku?
Kamu sesuatu yang lain.
Dengan baik...
Sesuatu terjadi di rumahku.
Jadi saya tinggal di rumah Yu Xingchen selama beberapa hari.
Kalian berdua...
Apakah Anda sudah resmi sekarang?
Apa yang kamu katakan?
Suruo.
Tentang ini...
Bantu aku merahasiakannya.
Kau tahu, aku bisa tutup mulut.
Benar-benar tidak akan memberi tahu siapa pun.
Apa?
Su Ruo tinggal di rumah Yu Xingchen.
Hidup bersama.
Berbagi tempat tidur.
Membahas pertanyaan besar terakhir di ranjang.
Aku ingin memberitahumu,
jangan biarkan rumor mempengaruhi Anda.
Fokus saja pada pelajaranmu.
Dari apa yang kamu katakan,
kamu ingin tinggal di tempatku lebih lama?
Tidak terlalu.
Kita berdua tidak bersalah.
Hati nurani saya bersih.
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu?
Jika aku,
mengapa aku memintamu untuk pindah?
Itu benar.
Dengan serius,
bahkan jika kamu tetap tinggal di tempatku,
Saya tidak takut dengan gosip.
Tapi sekarang sudah tahun terakhir.
Orangtuaku terlalu antusias.
Rumahku tidak bagus untuk persiapan ujianmu.
Kalau begitu, semuanya sudah beres.
Kita akan mencari tempat bersama besok.
Teman sekelas,
Info persewaan kami di sini
semuanya sudah diberi harga dengan jelas.
Tempat yang kamu suka
Sungguh
tidak dapat disewa dengan harga Anda.
Dengan baik...
Apakah ada air?
Ya.
Datang.
Saya mau secangkir air panas.
Ya.
Agak panas, hati-hati.
Beginilah situasinya.
Saya percaya klaim Anda tentang harga yang transparan.
Namun saya tidak yakin harganya sudah ditetapkan.
Itu tidak berubah.
Anda menggunakan harga musim puncak di luar musim.
Bukankah itu agak berlebihan?
Anak muda,
Apartemen ini diminati sepanjang tahun.
Benar-benar?
Lalu mengapa hanya kita bertiga saja di sini?
Tidak ada orang lain di sekitar.
Ini akhir pekan, lebih sedikit orang.
Bukankah kamu sendiri yang baru saja mengatakannya?
Selalu diminati, sepanjang tahun.
Jadi akhir pekan tidak dihitung?
Biar aku tebak.
Karena ini adalah kota universitas.
Waktu terbaik untuk menyewa di sini setiap tahun
adalah saat semester dimulai.
Tapi sekarang sudah hampir final.
Lebih sulit untuk menyewa apartemen.
Jadi kamu harus punya
harga terendah Anda sekarang.
Saya hanya ingin bertanya,
berapa sebenarnya harga dasar itu?
Anak muda, ya,
Kami menurunkan sewa pada saat ini.
Jika Anda hanya menyewa selama satu atau dua bulan,
seperti saat liburan musim dingin atau musim panas,
Saya bisa berbicara dengan pemiliknya
dan mungkin menurunkan harganya sedikit.
Masalahnya adalah,
wanita muda ini menyebutkan sewa jangka panjang.
Jadi libur musim dingin dan musim panas tidak berlaku.
Sewa jangka panjang sebenarnya lebih tinggi.
Jadi maksudmu
ada diskon untuk istirahat,
tetapi hanya selama liburan musim dingin dan musim panas.
Setelah istirahat, saya tidak akan menyewa lagi.
Saya akan menawarkannya kepada seseorang yang membayar lebih.
Kesenjangan harga antara ujian akhir dan awal semester
hampir sama dengan biaya agensi Anda, bukan?
Berapa biaya agensi Anda?
Lima persen.
Sepuluh persen.
Biaya agensi saat ini, coba saya pikirkan.
Hmm, itu cukup tinggi.
Harus lima belas persen.
Sejujurnya denganmu,
ketika saya melihat apartemen itu sebelumnya,
Saya mencatat kontak dan alamat pemiliknya.
Jadi jika aku melewatkanmu
dan menghubungi pemilik rumah secara langsung,
dia tidak akan membayar biaya agensi.
Kita dapat mengantongi selisihnya.
Semua orang menang, kan?
Milikku.
Apakah Anda sungguh menginginkan apartemen ini?
Jika harganya tidak tepat,
Sayang sekali.
Tunggu sebentar.
Saya dapat menyewakannya kepada Anda dengan harga saat ini.
Tidak ada kenaikan saat sekolah dimulai.
Apakah itu baik-baik saja?
Pertama, kami tidak dapat membayar deposit di muka.
Untuk kontrak ini,
Saya akan tanda tangani hanya jika tuan tanah sudah datang.
Kedua, biaya air dan listrik
tidak dinyatakan dengan jelas.
Apakah untuk perumahan atau komersial?
Anda tidak menjelaskan biaya properti atau internet.
Saya perlu bertemu langsung dengan pemilik rumah itu.
Bagaimana saya tahu itu benar-benar pemiliknya?
dan bukan tuan tanah pengganti yang menyewakannya kepada kita?
Bagaimana jika terjadi perselisihan di kemudian hari?
Lalu, kepada siapa kita harus meminta pertolongan?
Mustahil.
Bagaimana kalau begini saja?
Tambahkan satu klausa lagi.
Jika terjadi perselisihan,
kami sebagai penyewa tidak bertanggung jawab.
Ada permintaan lainnya?
Katakan saja.
Kami hanya akan membayar deposit satu bulan.
Kita tidak bisa lari begitu saja.
Baiklah.
Ada lagi yang ingin ditambahkan?
Baiklah kalau begitu.
Saya akan merevisi kontraknya sekarang.
Kawan,
Asalmu dari mana?
Saya hanya seorang pelajar.
Saya percaya padanya.
Anda???
Aku tidak percaya padamu.
Yu Xingchen.
Ayo kita rayakan.
Tentu.
Tapi saya tidak punya banyak uang hari ini.
Siapa bilang Anda harus mengobati?
Anda yang traktir.
Lupakan.
Simpan uang Anda.
Bukankah Anda masih harus membayar sewa?
Siapa bilang aku yang traktir?
Paman saya yang mentraktir.
Saya ingin makan pangsit.
Aku tahu suatu tempat.
Mungkin baru saja dibuka.
Saya pernah makan di sana sekali.
Enak sekali.
Aku akan membawamu ke sana.
Benar-benar?
Ayo berangkat!
Yu Xingchen.
Bukankah kamu bilang ini toko tua?
Kok bisa???
Saya hanya ingat itu ada di sekitar sini.
Mungkin di jalan itu?
Tidak apa-apa.
Ayo pergi.
Ini adalah jalan makanan.
Saya akan memastikan Anda mencoba wonton terbaik.
Ayo, kita dapatkan kartu identitas kita sekarang.
Apakah Anda masih punya cukup uang Tahun Baru?
Ya.
Kemasi apa saja yang perlu Anda bawa.
Oh, benarkah???
Saya bertanya pada agensi tentang hal itu.
Kota universitas ini
agak jauh dari sekolah kami.
Namun ada tiga bus setiap pagi.
Pukul enam tiga puluh, tujuh, dan tujuh tiga puluh.
Semuanya langsung menuju ke Supermarket Huayuan dekat sekolah kami.
Semuanya gratis.
Anda memikirkan segalanya.
Kamu tidak tampak seperti anak SMA.
Aku jauh lebih tua darimu.
Saya sudah lebih sering makan di luar daripada makan yang Anda makan.
Anda tidak pernah tahu kapan harus berhenti.
Tidak tahu bagaimana keadaan anak ini sekarang.
Ini???
Sampai???
Sampai Sampai.
Bibi.